- Nếu bị lỗi kết nối SQL Server thì kiểm tra lại tên server có trùng với tên trong chuỗi ConnectString (phần value="Data Source=.\SQLEXPRESS;...") 
trong project phần QuanLyThuVien->App.config chưa. Nếu thì nhập lại tên Server vào chỗ DataSource= <tên_server>;

- Xem tên server trong SQL Server: bật SQL Server Management lên bạn sẽ thấy server name, copy giá trị đó
		(nếu xài Server Name có đuôi \SQLEXPRESS thì không cần sữa vì tên .\SQLEXPRESS dùng đc cho mọi đuôi \SQLEXPRESS )

- Lỗi thư viện Microsoft Excel: vào chương trình và thực hiện
	QuanLyThuVien->References -> Add Reference (chuột phải) -> Assemblies -> Extensions -> Microsoft.Office.Interop.Excel (tv đang xài ở version 15.0), nếu bị lỗi bạn thử bản 14.0 xem
